# Bankomat
Сервис по получению банковских продуктов.

## Этапы получения банковского продукта
1. Оформление заявки.
2. Запрос документов и заполнение форм.
3. Скоринг.
4. Выбор банка — заполнение и отправка анкет.
5. Дозапрос документов банком.
6. Согласование формы итогового документа и, если нужно, договора.
7. Выставление счета и оплата.
8. Издание итоговых форм документов, завершение сделки.

## Стоп-факторы банков
* Банковский продукт.
* Сумма банковского продукта.
* Срок банковского продукта.
* Убытки за последний отчетный год.
* Нахождение в реестре ненадежных поставщиков.
* Необходимость обеспечения (залог, депозит)
* Отрасли
* Регионы

## Первичный список банковских продуктов
* Госконтракты
  * Тендерный кредит
  * БГ на обеспечение заявки
  * БГ на обеспечение контракта
  * Кредит на исполнение госконтракта
  * БГ на возврат аванса
* Кредитные организации
  * Овердрафт
  * Возобновляемая кредитная линия
  * Невозобновляемая кредитная линия
  * Кредитное исполнение контракта
  * Кредит на пополнение оборотных средств
  * Мезонинное кредитование
  * Синдицированное кредитование
  * Проектное финансирвоание
  * Рассчетно-кассовое обслуживание
  * Зарплатные проекты
  * Внешняя экономическая деятельность
* Лизинг
  * Лизинг автотранспорта
  * Лизинг оборудования
  * Лизинг спецтехники
* Факторинг
  * Классический факторинг
  * Конфиденциальный факторинг
  * Бездокументарный факторинг
  * Безрегрессный факторинг
  * Реверсивный факторинг
  * Дополнительная отсрочка платежа дебитору
* Страхование
  * Автокредитование
  * Добровольное медицинское страхование
  * Строймонтажные риски
  * Страхование гражданской ответственности застройщика (214-ФЗ)
  * Страхование грузов
  * Страхование жизни
* Инвестиции
  * Венчурные фонды
  * Частные инвесторы

## Структура страниц сайта
* Главная страница
* Страницы, связанные с получением/восстановлением доступа в аккаунт
    * Страница входа
    * Страница регистрации пользователя
    * Восстановление пароля
        * Страница запроса на восстановление пароля
        * Страница успешного запроса на восстановление пароля
        * Страница с ошибкой, т.к. запрошенный пользователь не существует — `нужна ли? Может оказаться инструментом подбора пользователей`
        * Страница с ошибкой, т.к. токен, по которому зашел пользователь, просрочен или не найден
        * Страница ввода нового пароля
        * Страница уведомления, что пароль успешно изменен
    * Личный кабинет клиента
        * Главная страница личного кабинета — `что там должно быть?`
        * Страницы работы с банковскими продуктами
            * Список текущих заявок
            * Заявка на новый банковский продукт
            * Страница обработки заявки на банковский продукт
            * Страница списка банков для подачи заявки им на этапе подачи заявок в банки
        * Страницы настроек профиля
            * Изменение информации профиля
            * Изменение пароля
